﹝冬香拉秋香跪，唐伯虎急上前跪在秋香裙角。﹞
秋∶一愿阖府齐安康，二愿夫人福寿长。
唐∶三愿巧遇多情种，洞房花烛早成双。
冬∶郎君把我瞧，矮油！害我神魂飘，你是要不爱我啊，我就要去跳八生桥哦。
春∶小鬼你又发有神经病啦，秋香妹，我们回去吧！
秋∶好的！
春∶回去啊~
秋∶我~﹝秋香暗示裙角被唐伯虎压着﹞
春∶喂！﹝推开唐伯虎，拉秋香，唐伯虎跌坐地上，秋香一笑﹞，走吧！
冬∶哎！靓仔，下次你要找我，可以到酒店007号房找我，我在哪儿等你喔，不要忘记哦！
春∶走阿！你在发男人狂啊！
唐∶妙呀，刚才那秋香，这就是我要的九娇娘，看看我的功夫吧，追！
二、华府附近 卖身
唐∶一路上坐了米田共的小船追舟而来，在追舟时后秋香又洒了一盆洗脸水倒在我身上，又对我一笑，太美了！我得想个办法接近她！现在已经来到了华府门前，让我想个办法混进去…有人出来了。﹝躲藏，老管家出﹞
老∶有福之人人服侍，无福之人服侍人，我们华太师对教书的东风先生不满意，叫我另外找一位聪明伶俐的书僮陪两位傻少爷读书，唉！叫我上哪而去找呢？我看还是在报纸上登个征聘书僮启事吧！﹝唐在一旁哀叹﹞
老∶耶？这位小哥为何哀声叹气？
唐∶哎，老伯，您是有所不知，我乃是远从台湾来到马来西亚、吉隆坡寻找亲戚的，没有想到，不但找不到亲人，连身上的盘费也用光了，现在连吃饭睡觉的地方都没有。
老∶这的确可怜，小哥儿，我们府上要找一位书僮陪两位公子读书，你愿不愿意干？
唐∶只要能够接近秋香，我什么都愿意干。
老∶你说什么？
唐∶没什么！
老∶我给你换几件书僮的衣服，还要写一张三年的卖身契。
唐∶三年的卖身契啊？我看算了吧！就找我们丽星团的经理写一张保证书，不就行了。
老∶也好，不过我要在你的薪水里面抽七成佣金。
唐∶什么？七成啊！还好你不抽九成，还真是老财迷！
老∶你要拿两张小照片，我要去给你申请工作准证。
唐∶好吧！
老∶随我去。