霖:邓丽君,你算不算一个很情绪化的人?
君:啊……情绪化
霖:讲真话!(君笑) 	你自己觉得是
这一分钟会很快乐,下一分钟会突然间整个人又很木独【呆呆的】那种。
君:……自己不觉得!自己就不是……不是很清楚这些事。(笑)
霖:要问你的朋友。(笑)
君:是要问隔壁的人才知道。(笑)
霖:那我还要先访问你的朋友才知道。(笑)
君:不过我觉得,我是一个好…好多感情的人。 	(笑)
霖:(笑) 	我们都知。听你唱歌都知啦!
譬如,你自己跟朋友相处的时候,你是会什么看他们?
你会是那种,感情丰富到朋友不开心,你也不开心那种?
还是你跟他们是保持距离那种?
君:哦……我都有一些……
有两种,一种保持距离,有一种大家都老友,就是我都不知什么说!
霖:就是都不知自己属于哪一种。
不过,很多时人都很难分类,这一分钟是这样,下一分钟又是另外一种选择。
邓丽君,你会不会因为自己的名气,你那么出名,
会不会你去到哪里,那些人都是对你特别受惠点,对你特别好一点?
君:会的!有的,有的,有。
……不过,我觉得是……人家不是看你的面孔,主要是你,先……怎么说呢?
(霖:怎样跟人相处)
你自己的态度,怎样去approach【应付、对待】人家,我觉得这个很重要。
如果人家,就算认识你,但是你的态度不是……(霖:友善)。
人家可以接受,都不会理睬你这么多,我都有遇到。
自己……有时候都会遇到人家都不理睬你是谁,都有。
像有一次我去银行都给人赶出来。(笑)
 	(霖:啊! 	点解【为什么】? 	(笑))
啊! 	点解!我自己过了时间,我自己不是很清楚香港的时间。
(霖:啊!)银行几点钟休息,刚刚迟……迟了三分钟。
(霖:哎呀!)我……我的意思是想问下他什么事,
直情【简直,根本】都不给我出声,就这样……(笑)
霖:请出去!对不起!我知道你是邓丽君,没情说。(笑) 	譬如(君笑)
我跟很多圈中朋友谈话的时候,都发觉做这一行有一个弊病:
就是因为你自己太出名,所以你跟普通的朋友交往的时候
人家怎么看你,跟你怎么看自己是不同的。
会不会是,是有这种困难存在,使你……有时会很难去认识真正知心的朋友呢?
君:哦……我想,我一些朋友多数都是以前的同学
 	(霖:啊!) 	,即是很……(霖:圈外人来的) 	很小很小就认识的。
但是圈内人,都有些朋友呀!
这些做朋友要时间久了之后,相处,大家先知道互相合不合得来。
你只是刚刚认识几天,都不知道对方究竟是什么性格,都没发觉。
所以……朋友,我想好像酒一样,越久越好。