我听见人家说，
(白)说什么？
桃花江是美人窝，
桃花千万朵呀，比不上美人多。
(白)不错呀？
果然不错，我每天都到那桃花林里头坐，
来来往往的我都看见过。
(白)全都好看吗？
好、那身材瘦一点的，偏偏瘦得那么好。
(白)怎么好呀？
全是伶伶俐俐，小小巧巧，
婷婷袅袅，多美多娇。
(白)那些肥的呢？
那些肥一点儿的，
肥得多么称，多么匀，
多么俊俏，多么润。
啊哈，你爱了瘦的娇，你丢了肥的俏，
你爱了肥的俏，你丢了瘦的娇，
你到底怎样的选，你怎么样的挑，
我也不爱瘦，那我也不爱肥，
我要爱一位像你这样美，
哎哟，不瘦也不肥，百年成匹配。
好啊，桃花江是美人窝，
你不爱旁人就只爱我了。
好啊，桃花江是美人窝，
因为你比那旁人美得多。
好啊，桃花江是美人窝，
桃花千万朵呀比不上美人多。
哆哆啦哆拉，当当，
我听见人家道，
(白)道什么？
桃花江是美人巢，
那桃花颜色好呀，比不上美人娇。
(白)真好呀？
果然美妙，
我每天坐在那桃花林里头瞧，
来来往往的，可不知有多少。
(白)有人介绍吗？
有，我今天认识了一队，
明天认识了一班。
(白)怎么办呀？
每天成群结队，笑笑谈谈，
游游玩玩，无牵无挂。
(白)谁最中意呀？
自从认识了你，立刻中了意，
我称了心，我生了恋爱，我动了情。
哈哈，我在那右边走，你在那左边行，
我在那前面行，你在那后面跟。
我看你准是爱了我，你准是动了情，
我也不知道，我也不明了。
我一看见你，我灵魂天上飘哎哟，
爱情火样烧，我全身溶化了。
好啊，桃花江是美人窝，
我不是美人，你也爱上了。
好啊，桃花江是美人窝，
因为你是美人，我才爱上了。
好啊，桃花江是美人巢，
桃花颜色好呀，
比不上美人娇。