作曲 : 罗大佑
 作词 : 罗大佑
看看那天色的样子 它似乎已注定要身临其境
看看那变色的风云 它变得象突然要大煞风景
听听那飘渺的暴雷在不远的局势里苦苦待命
隐隐的觉悟了平凡的人生里终究也难以安宁
稀稀疏疏的它终于也降临如预料般中的无情
哗啦啦啦啦的是翻云覆雨使人们如大梦初醒
越来越看起来像一场未完的天灾的浩劫本性
越来越难学习如何的全身而左右的躲个分明
天雨天雨天雨天雨天 雨下个不停
天雨天雨天雨天雨天 求天也不应
天雨天雨天雨天雨天 祸不单行
天雨天雨天雨天雨天 奴性的报应
看看那天色的样子 我似乎已终于要身临其境
看看那变色的风云 它变得像忽然要下个甘霖
听听那飘渺的春雷在不远的局势里苦苦待命
隐隐的觉悟了平凡的人生里苦苦等待的安宁
稀稀疏疏的它终于也降临了久已渴望的影形
哗啦啦啦啦的是倾盆大雨它解脱了万物生灵
轰隆隆听起来像一首序曲它滋润了我的本性
越来越禁不住问自己老天呀是否已雨过天晴
天雨天雨天雨天雨天 雨下个不停
天雨天雨天雨天雨天 老天的呼应
天雨天雨天雨天雨天 浩劫终于放晴
天雨天雨天雨天雨天 了结的宿命
左右的躲个分明 左右的躲个分明
老天也雨过天晴
啊…… …… 啊…… ……
啊…… …… 啊…… ……
啊…… …… 啊…… ……
是否等雨过天晴 是否等雨过天晴