作曲 : 李荣浩
 作词 : 李荣浩
编曲Arrangement：李荣浩Ronghao Li

吉他手女朋友
又漂亮又很瘦
键盘手回头潇洒的
对我说 对我说
他来唱一段

排练室的闷热
闷出好几首歌
都以为会红会火的那种歌
呵呵呵

wu………
我们的歌没有人喜欢
wu………
我们的青春留在乐团


写歌词的时候
几个人一起凑
押不上韵的就当做是风格
呵呵呵

wu………
我们的歌没有人喜欢
wu………
我们的青春留在乐团

wu………
我们的歌有些人喜欢
wu………
我们的青春留在乐团
wu………
我们的歌是人都喜欢
wu………
我们的青春留在乐团
wu………
我们的歌成为了自传
wu………
我们的名字是…

制作人Producer：李荣浩Ronghao Li
吉他Guitars：李荣浩Ronghao Li
贝斯Bass：李荣浩Ronghao Li
鼓Drums：荒井十一Arai Soichiro
和声编写Backing Vocal Arrangement：李荣浩Ronghao Li
和声Backing Vocal：李荣浩Ronghao Li
录音师Recording Engineer：李荣浩Ronghao Li
混音师Mixing Engineer：李荣浩Ronghao Li
录音室Recording Studio：北京一样音乐录音室Beijing Young Music Studio
混音室Mixing Studio：北京一样音乐录音室Beijing Young Music Studio
母带后期制作人Mastering Producer：李荣浩Ronghao Li
母带后期处理工程师Mastering Engineer：周天澈TC Z.
母带后期处理录音室Mastering Studio：TC Faders