起码在我的阶段里面，其实有很多人都曾经这样说过我，
你不如将Leslie和阿伦有一个歌做一个合唱吧，
我和Alan(谭咏麟)出了一只碟，
叫做《谁可改变》，大家去唱他的歌。
那我很大胆去邀请Leslie，但我没想到他比我还大胆，
他一口应承了，想都没有想。
他身边的人有非议，为什麽Leslie要做这种事，
是不是陈少宝特意优待他，
就是说，是不是喂了些什麽给他吃啊，
说笑这么说。那但是我想，
如果大家明白整件事是一个艺人创作的领域来说呢，
根本里面不会有太多的仇恨，
太多的，我高过你，你矮过我的(想法)。
我想如果你能摆正(心态)，你是为了音乐创作，
在里面是不应该有太多的这样的东西，
所以我很大胆尽管去问他。
“喂，谭咏麟要出一只这样的碟喔，你来不来？”
他说，“我知道你一定会找我的啦！”
那我说，“那你是不是来啊？”
“来，怎么不来啊？是什麽歌先？”
那我说，“整只碟是合唱的，那你们两个合唱吧，最好啦。”
“合唱不是更糟糕？我(身价)不是变低了？Blah blah”
我说，“你不可以这样想哒”。
结果其实他是在开玩笑而已。
到最后回到家睡了一觉，
第二天告诉我，“喂，几时啊，那booking？
我来的了喔~呐，我就只给你半个小时的啦，
你们收不收得了音是你们的事的啦！”
结果他在里面两三个小时。