在我生命中有几个女人是有着好重要的地位。
有一些我很EXPECT她占有很重要的地位但其实是占不到的，
（此处应指哥哥的妈妈）
我想这是很多听众觉得很错愕的事。
一位现在已经活到七十多岁
而仍旧是在我心中占最重要地位的，
就好似说我唱那支歌《MONICA》的那种地位的一位女人，
就是六姐了。
如果有FOLLOW我的所谓“野史”的朋友都会知道，
她是一个对我嘘寒问暖、从小把我带大，
使我健康又愉快的一个......呃，工人。
但是在我心目中她已不是工人，
她的地位已经超越了我的妈妈。
我好珍惜六姐啦，因为无论怎样都好啦，
就是在我最，，生命里面最低潮的时候，
到我现在所谓这么好啦，
她都是在我旁边啦。
就是，或者很多人会说红袖添香，
她不能这么做，因为她是文盲来的，
她不识得怎样去教我怎样读书，
或者教我认字，
我甚至有些时期强迫她读ABCD。
但至少她是一个真是可以教我怎样做人的人。
或者她的看法和我们现在的看法比起来有些老土，
但是始终你知道她的出发点是很好的。
她是不会教你坏的一方面，
而永远只会教我怎样对人好，对事好啊这样。
她跟我一起过了28年，
28年里面我们也分开过两、三年，
但始终好多是在一起的。
即使我现在搬了新房子，
我也都不可以没有了她在我身边，
因为真是太习惯。
好像有时侯她回去乡下跟她的亲人在一起的时候，
我就会有很失落的感觉。
你要我自个儿煮个早餐吃，
不是不行，那时我在英国读书的时候也是自己煮早餐和午餐的，
但现在如果没有了她，我会觉得好不自在。
就算是多亲密的情人，
没了，我会觉得是
“没了就再找一个咯，又不是什么多大的事。”
但如果有天六姐消失了，
我指的是她百年归老的时候，
我想我会是，最伤心的。
我跟六姐是很有缘分的。
或者到了现在今时今日我们还在一起，
我想她是我一生中对我最好的女人。
如果讲我妈妈呢，
她是一个我EXPECT她跟我最好，
应该跟我最好，
但其实不是跟我这么好的一个女人。
可能是她自己太多感情上的挫折了，
跟我爸爸来说，她没有怎样去理我们。
我妈妈直到现在跟我也是很客气的。
就算她到了我家，去厕所，
她都会问：“可不可以用一下厕所啊？”
我觉得这是很荒谬的一件事情，
但这件事却发生了在我身上。
我像没有多少人可以像我这样接近梅艳芳的身体，
除了刘培基。
理由就是因为我们一同走阜的时候，
很多时候我们两个就是
虽然分开两间房，
但因为梅艳芳怕黑的关系，
经常把中间的门打开的。
她虽然有时比较喜欢上DISCO，
但到了走阜的时候，她是非常的乖，
就是没有说去到很晚才回来。
我也是这样，在走阜的时候，
我也只会坐在酒店，消磨时间。
哈哈，你们不信的吧！
我们出到外边，经常就会拿着一大堆亦舒、林燕妮，
差点连伊达的小说也看，不过没有看到。
在那段日子的有一天，
我就有一天无端看到她的手臂，
就是很多人说梅艳芳有纹身的地方。
看完右边，
再装着去厕所再出来看着她的左边手臂，
仍然都所谓你们说的那些纹身。
我觉得有什么必要将这个
可以起得这么快又这么有潜质的新人这样迫害呢？
我自己也曾经这样给人迫害过，
说我什么大麻仔、红丸仔啊，什么都吃
梅艳芳的手，我想可能滑过很多女孩，
只不过她呢，为什么她不穿短袖衫，
就是因为她自卑的感觉，
就是她的手是瘦得出奇，
所以她才不穿短袖衫。
我不知道她现在还会不会穿啦。
但我也都好赞成她这种态度，就是
“就算你们说我身上有纹身，
我是不是就要卷起衣袖让你们来看，告诉你们我没有纹身呢”
到了今时今日梅艳芳也没有这样做，
也只有我跟刘培基两个人看过一下她的手臂。
我觉得去年我们去星马登台的时候我患上了支气管炎。
梅艳芳可以叫我回我的酒店房间休息，
而她帮我通宵练了所有我要唱的歌，
一共要唱的歌有十几支那么多。
并不是你们所想象的半小时可以练完，
而是差不多是要4、5个钟头才能练完的。
她其实犯不着为我这样做的。
而是因为这就是她的义气，
她关心我，才会这样做。
所以我就觉得梅艳芳是一个不可多得的朋友。