读书的时候肯定是分成几派的，
一派呢，就是读书好的，
一派呢就是运动厉害的，
一派呢就是追女孩厉害的。
我那个时候呢是读书厉害的，
运动呢…在小时候我是很矮的，
就是说我小时候是很矮的，现在也不高啦，
很多人都知道啦，不过也算中挺身材啦。
为什么呢，就是小时候，我记得上课的时候，
不知道大家现在是否还知道哪里是“活水”呢，
活水呢就是在坚尼地道再对上两条马路，
那里就是一个公园，
在那个时候学校是很缺自己的体育场的，
除非你说到什么……
或者去到圣上提反那样的学校才会有自己的运动场，
但我那时候读的圣路琦是没有的。
每次上体育课那时候，其实挺傻的，
因为上课45分钟，走到那里（公园）上课都要15分钟，
走回走来又要15分钟，所以最后只有15分钟系上课的，
那个，我也不是那么喜欢上体育的，
只不过因为一样东西，就是钟意体育课的衣服，
因为舒服，穿条小短裤，
哈，很多人或许不知道，小学上学的时候系穿短裤的。
屋企人都叫我“邋遢帮”
为什么呢！
理由就是我穿一双白色的长袜，
白色的短裤，白色的恤衫，还有一个校章，
但每次回到家，可能是那里的凳子脏啊，
木凳来的，磨下磨下后面就会有一团黑色的东西了。
每次回到家都是这样，
在那个时候读书是挺厉害的，
我记得有两年中文拿了整个学校第三啊第二名那样，
但是我就一反常态，到了中学的时候，
因为中学嘛，
就开始呢，对读书没有什么兴趣了。
最深刻的一部外国电影呢，在那个时候有两部，
一部就是Romeo and Juliet（殉情记）
那时候，哇，男女主角都靓到不得了，
然后另一部就是Jeremy
就是所谓的玉女含花那时候这些歌真的很好听，
就开始，大家知道那首主题曲吗，
那首歌就叫（Do Balloon）在那个时候开始听很多英文歌，
我最记得当时那张Romeo and Juliet的碟是一支Regional Sound track我连里面的对白也念了，
不知道什么意思的，
莎翁哦大佬，莎士比亚的东西我根本不懂，
但我会念啊，
因为那时觉得如果不念的话好像很衰那样，
就好像你现在跟别人说不会听啊伦（谭咏麟）的歌一样