我去的时候呢？
发生的事很怪的在我身上。就是
家里很多人送我机，
包括我爸爸，我妈妈，我的家姐哥哥、六姐那些。
我去的时候给自己的感觉是
“快点让我离开，
我根本都不想在香港，
所以，就是童年种下的各种效果了，
我一点伤感都没有。
我最记得我跟他们挥了一次手之后，
跟他们BYEBYE了一次之后，转身就走了，一点留恋都没有的。
不知道是不是因为我自少就比较容易适应环境，
也都任劳任怨，
所以到了那里也不是觉得那么不习惯。
而我的那个跟我一起去的同学比较挑剔，
因为可能是他自小的家庭背景的关系，
他爸爸是一间轮船公司的老板
所以他去到就觉得好像所有东西都不习惯
我到那里就没有瘦，反而是肥了，
理由是我把他那份也吃了，
而他就象有些绝食抗议那样。
很多外国留学的朋友，
都或者有我们的习惯，
都吃不惯外国的菜，
或吃不惯那些鱼手指，肉批，
就会在他们写信回家诉苦，
说他们不够东西吃。
这样一来可以多些从家寄来的POCKET MONEY，
二就是叫他们寄一些公仔面，来让我们撑撑肚皮。
我们是怎样煮公仔面的呢？
就是呢，我们的宿舍是有冷热水喉的，
我们把热水喉开差不多五分钟左右拉，水就稍稍滚一些。
那我们就在拆公仔面的程序方面比较小心拉，
不要把袋子拆烂，要把他拆成一张纸似的，一张很平的纸，
然后就要买一个胶的，但不会溶的碗，将公仔面放好很小心的加些热水放公仔面到碗里，
然后将张纸很平的盖在上面盖好，然后用手按着，
直到三分钟，那个面还没有什么动静，直到15分钟后，那个面才可以吃的。
但在那时已经很好的了，
因为真是没有东西吃的，到了晚上，那顿晚餐就只有一杯东西和两块饼干。
然后我就在一所学校里面拿了奖学金，
然后就来了利兹的大学，考入了那里的纺织班，
那时我也很有兴趣，还有我觉得如果我的兴趣继续培养下去，
我可能有一天成为一个成功的设计家。
但是好景不常，读到一年多一点，香港就寄来一封信，
就是我爸爸因为酒患的关系瘫了。
你都知道老人家到那个时候以为自己瘫了就没有希望的了，
以为自己自己差不多是“蒙主宠召”，就寄了封信来叫我回香港。
回到香港就觉得很百无聊赖，但爸爸又不主张我回到那边，
理由是他不希望到死的时候没有我这个儿子送终。
就这样我就回来，
但那时我还不想这么快干活，因为那时年龄不是很大，
我也不想去帮我爸爸洋服公司的手。
所以我宁愿去读一些插班生，
那我就到了另外一间中学读插班生。
但是这件事我是很少有跟人提起。
在那段日子我也有些几搞笑的事。
就是我回来的时候，我的英文的程度已经挺好的了。
因为我也都拿了个A
你知道的啦 那时的一些私立英文学校的英文程度也不是很高。
所以曾经那里的校长开玩笑的说，
“你的英文程度差不多已经可以教中二、中三了，不如你不要读书去教书啦”。
我说你开玩笑而已，我坚持要读回中五的插班生。
理由可能是我的程度可能高过很多中五的一般学生，
但我的中文是差过他们的，在回到香港的时候我是专修中文的。