四、内府〔秋香在刺绣〕
文∶阿香…
秋∶大少爷，你来做什麼？
文∶我来看你，秋香，我好想念你，陪我去玩，我们去打保龄球，去游水。
秋∶不！我没空，你快出去，回头给大少奶奶知道你会被挨骂，我也会挨骂的。
文∶才不会呢！她自己肚子不争气，我要另外找一个。
秋∶这不能全怪大少奶奶，可能是你自己没用。
文∶谁说的，我给医生检查过了，说我一切正常，那是大少奶奶的机器坏了，所以我要另外去找一副新而好的机器来生产，你…
秋∶别胡说，快出去！
文∶不！陪我去玩，去谈心，我要…
秋∶这样吧，晚上在后园八卦亭等我，那儿又暗又静，比较方便，我们以拍手为号，现在你出去。
文∶好好！晚上以拍手为号，一定来啊！嘻嘻！
〔秋香又刺绣，华武上〕
秋∶你…你也是要我陪你出去玩？
武∶咦？你怎麼知道？是不是你也正在想念我？希望我陪你去玩？来，我陪你去看电影听歌？
秋∶好！不过现在不行，晚上在后园八卦亭等我，我们拍手为号，履行约会。
武∶好，好！晚上静凄凄的，没人看见，没人知道，嘻嘻，好机会。
〔华安上，秋香将线头丢在他脸上，秋愕，二笑〕
唐∶香妹！
秋∶你不去陪少爷供读，来这儿做什麼？
唐∶来这儿当然是要看你，你戏弄我、耍我、弃我、不理睬我，我还是想看看你，我太爱你了！
秋∶别肉麻，你这样缠著我，我好烦呀！
唐∶谈谈新就不会烦，来，我们找个清静的地方谈谈。
秋∶这…晚上在后花园相会。
唐∶真的吗？你不要再像前天那样，把我骗进柴房关起来。
秋∶这次是真的，你在荷花池旁边等我，现在你走。
唐∶好！一言为定啊！〔下〕
〔华太夫人上〕
夫∶秋香！
秋∶老夫人，您好！
夫∶哇！你真是好手艺，绣得真美。
秋∶老夫人您真过奖！
夫∶噢！听说新来的书僮华安，也是聪明伶俐，诗书绘画样样懂，改天叫他画一副观音。
秋∶喔！
夫∶秋香，陪我去花园走走，散散心！
秋∶…，老夫人，现在有太阳，好闷热的！晚上我陪您去，对了，晚上还有宝贝看。
夫∶花园有宝贝？什麼宝贝？
秋∶您看了就知道，要拍手，您一拍手就有回应，越拍越近，就看到了。
夫∶喔？有这等事？好！去看看，我还不知道我们花园有宝贝看，今晚你陪我去！