
尘 封的记忆 撕碎 困兽的牢笼。
唱着困兽之斗 可惜我不是周董
手里拿着香槟。你还对我哭穷
我笑了。因为面对我你只会词穷。
这里 将过去 埋葬在心底
纪念这 成长的回忆 挥散不去
面对未来 只有继续的走下去
很多 人都想放弃 可我还没麻痹
7月二十7日 我醉倒在这个街头
什么朋友 根本没人理我。
跟流氓打架是我冲在最前。
抽烟喝酒 掏钱总是我最优先。
是否 一个人还会感到疲惫
是否 一个人还会感到工作的劳累
方向 寻找不到芳香
没有人理解我的音乐给我支持
一次一次的失败 从头 在从来
习惯了失去的感觉慢慢已无所谓
我要作为理想的先行者
进行一次震惊所有人的强行的突破
金钱与地位 名利袭来
又有多少人 成为拜金的乞丐
被人像个木偶掌控握在手中
迷失了自我 寻找不到自己想要的那一刻
谈这人生的话题 坦诚是个问题
有多少人能做到 用心下人生这盘棋
放松你的身体 表达你的内心
我还不够深情 可我用了真心
都说社会太假 我说是人们太瞎
有些东西无价 不要把我
明码标价 不做命运的筹码。
我是半路杀出来的一匹黑马
挫折 让我们奋勇的前进
停滞不进 我不信
走不出这迷途 我坚信
上帝会给我最大的鼓励
生活 缺少的是努力
付出 我就不在乎 那些得到的 失去的 不管未来怎样
一直瞄准自己的目标翱翔 路再远也会有终点直道实现自己的理想
在次拿起笔却不知道如何写下这篇日记 又有多少回忆在记录我的呼吸
人生的路 向前 布满了荆棘 可我不曾学会了逃避
是否尝试放弃？ 我不曾放弃。
是否尝试忘记？ 何尝不想忘记。
是否还在哭泣？男人不会哭泣
对于过去仍有太多顾及 让我们回忆。。。。。。。。