唐伯虎点秋香

唐∶﹝访美﹞唐伯虎一心要把美女访啊，美女访，出了书房离苏州，离苏州、离苏州，访美女我到江南，青山绿水处处是，眼前全是好风光，唐伯虎心中好欢畅，出了城过了关，我辛苦来到镇国寺，镇国寺宏伟雄壮，另有好风光，香火盛、游客多，在此寻找美啊美娇娘，好了却唐寅风流愿。我现在暂时不是邓丽君乃是苏州才子唐伯虎，这次与家中八美打赌，遍访江南，寻找九娇娘，别的我不敢夸口，这个吊膀子索油我乃是专长，所以啊这个赌啊…我是赢定了！这镇国寺真是宏伟雄壮另有一番风光，你看那一边的新潮和尚也留起长头发来了，他们不敲钟打木鱼了，反而在那边谈起吉他了。
春∶东香.夏香阿我们到后殿玩吧。
唐∶哎！有人来了，我先回避一下。
春∶哎呀！怪不得夫人常来这儿烧香，原来啊这儿的香火好旺阿！
夏∶是啊！老夫人在偏殿打坐，叫我们来后殿上香，哎！我连那死鬼男朋友都闹翻了，哪有心情拜菩萨呢！
春∶哎！别胡说！菩萨会怪罪你的，来我们快拜拜吧。
夏∶啊！你看。
春∶冬香！冬香！冬香！你抛什么花屑，抛绣球啊？快拜拜吧！
冬∶算了吧！拜来拜去还是这样，你们还有男朋友可以闹翻，我连半个男朋友都没有。
春∶哎！拜菩萨、许愿，不一定要找男朋友呀！快拜吧！
夏∶是啊！这又不是婚姻介绍所，快拜。
冬∶春香姐，那你许什么心愿呢？
春∶我请菩萨保佑我身体健康，唱歌有人喊再来一个！
冬∶夏香姐，你呢？
夏∶我保佑我那个闹翻的男朋友喝开水涨死。
冬∶好狠心的女人！好，你们都许了，我也许个愿，我有四个愿望。啊，那么多啊！来，我跳恰恰给你看啊！
﹝四个愿望﹞如果我要谈爱的时候，我有四个希望，找到爱的时候，我有四个希望，第一个告诉我说爱我情长，第二个送我一朵玫瑰花香，第三个陪我上山看月亮，第四个陪我海边手拉手走沙滩，如果你肯听我的希望，我就永远永远痴痴的真情的爱上你，永远永远在身旁。
夏∶喂！人家叫你说，谁叫你唱流行歌曲？
冬∶说就说，一愿太师爵禄显，二愿调整待遇加工钱，三愿夫人福寿绵，四愿…四愿夫人夜夜都失眠。
夏∶你说什么？给老夫人听见了，会罚你跪的！
春∶小鬼！你怎么要老夫人失眠呢？
冬∶老夫人一失眠，就要找麻将搭子打麻将，打麻将我们就要伺候牌局，谁赢了就打赏我们，最好给老夫人胡个大三元，海底捞月扫通庄。
春∶你这蠢ㄚ头，又再调皮了，哎！秋香妹呢？
夏∶秋香姐啊！人家是老夫人面前的红牌ㄚ头，在陪老夫人打坐呢！脾气像个大小姐，可惜是小姐身子ㄚ环命。
春∶哎！我们四个像亲姊妹一样，可不许吃醋斗气。
冬∶对！人家秋香姐整天在老夫人面前替我们的说好话，再说人家秋香姐长得漂亮，身材又够标准，不像你唷。（我怎么了）（蛮好的嘛）（不错嘛，还可以看一下的）人家说呀，你的身材，28、28、28。
夏∶冬香，你胡说，我打你！
春∶好啦好啦，你们两个别再闹了，真是人小鬼大！秋香妹啊，秋香妹，快出来拜拜吧！（哎！，来啦）
秋∶﹝何必去烧香﹞老夫人偏间打坐，又听那春香在叫嚷，轻移莲步后殿上，姐姐叫我为哪桩？姐姐叫我为哪桩啊为哪桩？
春∶秋香妹模样真漂亮，性情温柔又善良，菩萨面前许个愿，保你找个如意郎鸳鸯相配凤求凰呀凤求凰。
冬∶秋香姐，快拜呀！
﹝唐伯虎探头看秋香，显出爱慕为情，冬香见唐伯虎，痴痴的盼着﹞
春∶冬香，冬香！你又干什么？
冬∶姐姐，哎唷，好紧张唷，（什么事那么紧张？）那儿有一罐维他命B呀！
春∶你又在胡说了，秋香快拜呀！