三、书房

文∶关关欢鸠，白兰地酒，在河之洲，白米粥，窈窕淑女，人人哎唷，君子好逑，君子好逑，好打篮球。
武∶不是打篮球，是排球。
文∶是足球。
武∶是乒乓球。
文∶是羽毛球。
武∶高尔夫球。
文∶是你滚球。
武∶老大，你怎么骂人呢？
文∶我不骂你，难道骂我自己？我在背书谁跟你打球啊？
武∶背书哪里有打篮球的？
文∶我一时忘记，你来吵吵得我更加忘记。爸爸说，我背书背好，他要买榴梿给我吃，我有榴梿不给你吃！
武∶不给就不给，我有芒果也不给你吃。
文∶芒果你常常有的，你自己吃，我告诉你，我有荔枝也不给你吃。
武∶你骗人，现在是几月，哪有荔枝？
文∶我自己有啊，一年四季都有。
武∶咦？喔～我知道你说什么了、我知道你说什么了。
文∶别吵了，你吵死了，烦死了。
武∶老大，我要到法庭控去告爸爸。
文∶你为什么去控告爸爸？
武∶告他虐待我们，他每天把我们关在家里，不给我们出去玩。
文∶对！我们爸爸真是一个不孝子。
武∶爸爸是不孝子？什么叫不孝子？
文∶爸爸不孝顺儿子，就是不孝子，爸爸如果孝顺儿子就是孝子。
武∶对啊，爸爸是不孝子。
文∶我倒楣才出世在这个家里，这家人家不好，你就不该跟我来投胎。
武∶你还好意思说呢！你先来，知道不好，又不通知我。
文∶你自己等不及我的通知就钻出来了，写字、写字，你研墨。
武∶你自己不会磨啊？
文∶我是老大，我叫你研墨你就研，这个本来是秋香的工作，秋香都偷懒，不伺候我们。
武∶呸！（作吐口水状）
武∶你怎么这么不卫生，你去里面拿自来水嘛，你这样很臭的噢，难怪我的文章写得不好。
文∶我的天然水比河水、井水、自来水、雨水更好。（好好，臭死了还说好）蚊子飞过去都死掉了。
武∶文∶关关欢鸠，白兰地酒，在河~在河之洲~洲，哎！爸爸说写文章你写你的我写我的，不可以偷看的。
文∶少啰唆！你也写不出来，我看什么？
武∶我知道你要偷看，所以我写不出来给你看。唉！作文章比女人去生孩子还难，女人生孩子还有医生看护帮忙，我们写文章也没有人帮忙。
文∶那怎么办呢？老大，要不我们画两只乌龟啊。
武∶要花你画，我不画了。反正写了给爸爸看，爸爸也是骂，不写也是骂，不如不写啦！好盹，睡觉吧！
唐∶两个傻瓜在睡觉，看我来吵醒他们。﹝用尺敲桌子﹞
文：你干什么？
武∶你吵什么？吵吵闹闹，你要吓死人啊？
文∶是你吵我还是我吵你啊，你睡的好好的一下子摔下来吓了我一跳。
武∶唉唷，老大你看，我的屁股碎成两边了。
文∶啊！这么严重！屁股本来就是两边的嘛，如果是一边，那不是变成妖怪！
武∶噢，本来就是生两边的，吓到我忘了。
文∶别吵别吵，好好睡呀﹝又睡，唐又敲，武吓跑了。﹞
文∶你又来，干嘛跑了？
武∶是不是地震？是不是屋顶塌下来？
文∶乱说！奇怪，哦！原来这边多出一个家伙。（是他搞的鬼啊？）你好大胆，怎么吵醒本大少爷睡觉？你是谁？
唐∶我是你爸爸派我来陪你们读书的，我叫华安。
武∶他是爸爸叫他来的，就是代表爸爸，就好像是我们的爸爸？（对！）
文∶你笨得要死啊你，还对对你个头啊对！爸爸叫他来，我们最多听他的话，不可以叫他做爸爸？他又不是妈妈的“契家佬”。
唐∶对！我又不是你们~什么？乱讲！你们的爸爸叫我来拿文章，文章呢？。
文∶文章还没有写好，一张白纸，怎么交上去？你帮我们写吧，我们会给你好处的，请你去夜总会，去按摩店。
唐∶不去！没有兴趣。这样好了，我先（出一个题目给你们做），试试你们的程度。
文∶不用试啦，我们的程度很高。
武∶高到以前几位老师都没有法子教我们。
唐∶我不信，你们听着，春夏秋冬，接下去。
武∶老大，一年四季他全说完了，叫我们说什么个？
文：春夏秋冬是麻将牌里的四个花，我答另外四个花，你听着，梅兰菊竹。
唐∶什么麻将不麻将，这是对诗啊，一个字凑成五个字，就成一句。
文∶春夏秋冬，一个字凑成一句。这个也不难！春香的迷你裙。
武∶夏香的热裤。
文∶秋香的游泳衣。
武∶冬香的扭屁股。
唐∶乱来！真是两个傻瓜，不是啦，听着啊！一个字凑成五个字变成一句。春是…春游芳草地，你对夏。
文∶夏…夏威夷音乐。
武∶啊~老大你好厉害哦！
文∶对了？（不对啦！）那夏什么？五个字嘛，夏威夷音乐也不错嘛！
唐∶不对啦！听着啊！夏是…夏赏荷花池。秋是…秋饮雄黄酒，到你﹝指武﹞冬，你对冬？
文：到你啦，冬！
武∶冬…冬什么冬？
唐∶冬瓜的冬！送你一个Pass，冬的最后一个字是诗。
文∶你比较容易呐！前面一个字是冬，后面一个字是诗，你只要对中间三个字就可以了。
武∶冬…丝…有了，冬菇炒肉丝。
文∶好菜！秋天你说冬菇炒肉丝？
武：我妈妈时常煮给我们吃啊。
唐∶不是啦！冬是…冬吟白雪诗，你们真是一对“加优”，我去禀告华太师。哎！你不要搂搂抱抱的好不好？（大家男孩子拍什么？）男女授受不亲，哦不是！要抱也不要给你抱，这样丑的，（我很丑吗？我只是没化妆）
文∶华安，帮帮忙，代我们写一篇文章吧。
武∶多隆多隆啦，写一下啦，快点啦。
唐∶不会写！
武：不会写你教什么书？
文：不会写还要教人家，还要骗人家！
唐∶要我帮忙可以，不过我有一个条件（五分钱给你要不要？），你们要把秋香介绍给我。
文∶秋香是我们喜欢的人，怎么可以介绍给你。
武∶别的可以，里面还有春香、夏香、冬香。
唐∶别的我不要，你们不肯，我就去告诉你爸爸。
文∶好好好，我介绍，我把她骗到柴房去，你自己下工夫吧。
唐∶好，不过你们不可以去捣蛋。
文∶不会的，到时我们想去学习学习。
唐∶学习也不可以不行！
武∶你为什么要答应介绍秋香姐给他呢？
文∶不然怎么过这一关，你放心，他是书僮，人又不漂亮，秋香不会喜欢他的，秋香是我的。
武∶不！是我的。﹝两人重复是我的﹞
文∶别哭！我最怕你哭，你哭了我还要为你牛奶啊！这样，两人的公司，一三五我的，二四六你的，礼拜天给他休息。（好！）