﹝华文摸索上，华武也摸索上，各躲一旁。秋香撑着灯陪华太夫人上，秋香偷偷吹灭灯笼﹞
秋∶哎呀！风大，把灯吹熄了，老夫人，我去点灯。
夫∶快去快来！老夫人好怕耶，老夫人怕色狼，老夫人是处女…﹝秋临下时拍手，文一听也拍，老夫人一听也拍，武也拍，大家摸索趋前，文与武搂抱老夫人，毛手毛脚，老夫人惊叫。﹞
夫∶来人啊…。﹝文、武闻声吓坏了，秋香打上灯，文、武一见母亲，各跪一旁。﹞
夫：原来是你们两个小畜生！念书不念，三更半夜到花园来摸，气死我了﹝打他们）读书人变得这么咸湿，对母亲动手动脚的，摸三摸四，真丢人，摸呀，再摸呀！（武∶我们摸错了，请母亲息怒，下次不敢。）
文∶﹝细声暗示武﹞走！﹝武匆忙走，跌倒，文也跑，绊倒武，跌在他身上，武叫，两人起身，跑走。﹞
夫∶不知道造了什么孽，生了这种宝贝儿子﹝对秋香说﹞你就是叫我来看这种宝贝？哼！进去！
﹝唐伯虎上、秋香上﹞
唐∶秋香妹，你果然来了。
秋∶唉…真难应付，去了一个又一个，走了一位又来一位。
唐∶请你对我不要当作是一种应付，敷衍我，我是死心塌地的爱你，你是我的灵魂、你是我的生命、你是我的安琪儿、你是我冬天的棉被、你是我夏天的冷气机、你是我饥饿的时候咸芝饼油炸粿、你是…﹝拉她的手﹞。
秋∶别胡说了，你再这样，我可要去告诉老夫人，就说你是一条色狼！
唐∶我不是狼，我乃是一头虎！我是苏州才子唐伯虎是也！
秋∶你是唐伯虎？
唐∶不错！
秋∶你有什么凭据？
唐∶我的姐姐在你们华府贵为二夫人，我还有诗画，金印三宝为证，你放心好了，不会上当的。
秋∶﹝动心﹞原来他是唐伯虎，跟踪到华府，才子不做做奴仆，为我来受苦，一片痴情来表露，实在难摆布，寸寸相思对我诉，芳心难自主。
唐∶秋香！你不要犹疑，﹝爱心永不移﹞不爱别人只爱你，不爱别人只爱你，你呀你呀你呀你，我为你来到这里。
秋∶你真的爱我？不会变心？
唐∶真的，不会变心，我可以发誓，如果我变心、负心，给棉花压死，喝冷开水哽死，吃维他命涨死…
秋∶好了，好了，但是我要大方明媒正娶。
唐∶现在都流行偷偷摸摸的。
秋∶我不要！你把我当作是什么人嘛？
唐∶好！好！我有一个好朋友祝枝山，外号叫做赤练蛇，此人足智多谋，他与他们华太师是世交好友，我请他帮个忙，让我在众侍女中点秋香，这样可以吧！（秋∶这还差不多）