六、点秋香
〔春、夏、冬上，各自扑粉梳头发〕
春∶今天是华安哥哥选老婆的好日子，老夫人叫我们打扮打扮来给他挑选。
夏∶我看华安哥一定会选我。
冬∶他选我都来不及了，还会选你？
夏∶唉唷，你说这话，脸都不会红，他会看中你？慢慢想吧！
冬∶那看中你罗？臭美！
夏∶你骂我，那你呢？你是什麼东西？
冬∶我是东西，你是货品？你是什麼货色？不要脸！
夏∶你哪有脸啊？你是什麼脸？棺材脸、死人脸…
春∶你们不要吵，其实他不会选你们的，他早对我有意思，选嘛，自然选我罗！
夏∶选你？
冬∶我说啊！她说得挺自然，好像真有这面子。
夏∶我们还有希望，春香姐，你还是自动的退出吧，免得当众难堪、尴尬。
春∶什麼？你们这样贬低我？我呀，高度够、身材够、眼是眼、鼻是鼻、样子齐、样子美，他不选我选谁呀？
冬∶别自我陶醉，别在那儿站著作梦。
春∶就算他不选我，选上你们，你们也该让给我，我是大姐嘛！
夏∶什麼都可以让，男朋友boyfriend就不可以让！什麼大姐不大姐的。
冬∶哼！让？你就是出五仟元，我都不会让。
春∶唉唷，好像肯定他是你的罗？〔三人吵了起来，华文、华武上〕
文∶你们吵什麼？
春∶没什麼！
武∶干嘛在这儿补粉、梳头，装腔作势的？
夏∶今天是华安哥选美的日子，我们是来竞选的。
文∶噢！爸爸妈妈太宠爱华安了…冬香，你也要竞选啊？你这麼小，都还没有发育，就是选中，也不能洞房，有什麼用？选了你，就好像买了一副古董，可以打赏，不可以用。
冬∶谁说我小？我已经十七岁了，好命的人已经做妈妈了。〔唐伯虎上〕
武∶说的好像等不及嫁一样的，真是的，好啦好啦，丑人多作怪，不要搽粉了，越搽越难看！
文∶哼！有什麼了不起？
唐∶闪开、闪开！
春、夏、冬∶华安哥，早安，〔三人摆姿势〕，你看我，怎麼样？
唐∶秋香呢？
文∶秋香呢？
武∶秋香呢？你问我，我问谁呢？ （秋香上）
秋：〔待嫁女儿心〕 冬天那个一去了嘛就有那个春天来，春天那个一来嘛就有那百花开，手拿绞剪剪出个双囍字，囍字成双人儿也配成对呀配成对，配成对呀配成对，囍字成双人儿也配成对。
春∶秋香妹来了，华安哥，你唱吧！
〔唐与四香唱点秋香〕〔唐〕请教芳名，永记不忘。〔春〕我叫春香，出人头地冠群芳，你看怎麼样？〔唐〕姐姐是春香，可算是美娇娘，只可惜身高一丈，好像扈三娘。〔唐〕请教芳名，永记不忘。〔夏〕我叫夏香，莲花漫步淡梳妆，你看怎麼样？〔唐〕姐姐是夏香，真是个美红妆，只可惜后藏鸭蛋前面卖生姜。〔唐〕请教芳名，永记不忘。〔冬〕我叫冬香，年纪虽小等春光，你看怎麼样？〔唐〕姐姐是冬香，真是个美娇娘，只可惜吐花蜂舞点点溅衣裳。〔唐〕秋中魁首香中王〔秋〕不中意，爽快说，且莫作势带装腔，信口雌黄。〔唐〕姐姐是秋香，真是个美娇娘，我和你三笑姻缘今日配成双，我和你三笑姻缘今日配成双。
唐∶我选的是秋香。
春、夏、冬∶你…唱〔一寸相思一寸泪〕
文∶好啦、算啦，你们唱得人家的汗毛都竖起来，人家花了六块钱，就听你们这把鸭子叫的声音，明天要是没生意，你们负责…
文∶你点秋香，我反对！
武∶我抗议！
文∶我不批准。
武∶我不通过！
文∶哎！不要当众这样刺激我们啦！搂搂抱抱！
唐∶要这样啦！你们反对抗议也没有用，她爱我我也爱她，大局已定，推翻不了！
武∶唉！罢了，老大，你看，华安跟秋香站在一起是很相配，比跟我们在一起要好看得多了。
文！你真是长他人志气灭自己威风，好什麼？告诉你今晚洞房，秋香会后悔的，她会到法庭控告他精神虐待！
武∶为什麼？因为医生替华安检验过，他生理上有问题，他身上的构造跟我们不同，少了一样东西，他这一辈子不能传宗接代，除非找人代劳。
唐∶胡说！
武∶老大，不管怎麼样，今天是华安的好日子，我们应该帮他一个忙。
文∶那当然，不过不好意思。
武∶为什麼？
文∶嘻嘻！不知秋香肯吗？
武∶为什麼不肯？你说什麼？
文∶帮他洞房。
武∶什麼洞房，你就想洞房？
文∶我想很久了。
武∶想烂你的肺，我是说帮他做司仪。
文∶噢！可以的、华安！帮人帮到底，有道是送佛送到西天，摆渡摆到江边，我们帮你做司仪。
唐∶你们会吗？
文∶这很容易的，为什麼不会？
武∶我们是司仪大学毕业的。
唐∶这最后一场，看你们的了。
文∶没有我们就收不了场。〔唐搂香站在一旁〕
武∶老大！开始吧。
文∶各位来宾，今天是一个愁云密布的坏天气，我们哥儿俩怀著万二分的悲伤的心情来参加这倒楣的选美大会。
武∶他们真是一对狼豺虎豹。
文∶说错了，郎才女貌。
武∶真是一对郎才女貌，他们好像梁山伯与祝英台…（春、夏、冬笑）
文∶哎呀！你乱讲，梁山伯与祝英台是短命鬼，你这样比喻他会不高兴的！不如比喻他们俩是西门庆跟潘金莲。（春、夏、冬更笑）
唐∶对，西门庆跟潘…啊？那是一对jian夫yin妇，你怎麼将他们来比我们呢？
文∶噢！弄错了！Sorry
武∶他们是天上的龙凤一对。
文∶地上的乌龟王八一双。
武∶龙交龙、凤交凤、老鼠生的儿子会打地洞。
文∶好配好、丑配丑，破畚箕配烂扫埽，祝他们同床异梦、各奔前程。
武∶一个唱今天不回家。
文∶一个唱负心的人。
武∶一个表演功夫。
文∶一个去找包青天〔奏乐，乐队奏出殡的音乐，文、武、三香亦哭〕
唐∶STOP！你们干什麼？
文∶我一听到这音乐，就想起我们爸爸出殡的时候，一家人哭哭啼啼，〔对乐团说〕你们捣什麼鬼？开玩笑呀，人家今天结婚高兴，应该奏结婚进行曲。【奏结婚进行曲】～【完】