作曲 : 郭顶
 作词 : 薛之谦
东打一下西戳一下
动物未必需要尖牙
示爱的方法有礼貌或是我管它
要将情人一口吞下
还要显得温文尔雅
螳螂委屈的展示旧伤疤
求偶时候一惊一乍
因为害怕时常倒挂
走投无路的情况下舍弃了尾巴
如果不能将它同化就寄生于它 大不了一同腐化
努力进化 笑动物世界都太假
祖先 已磨去爪牙
相爱相杀 一定有更好的办法
攀比一下 谁先跪下
不再进化 动物世界里都太傻
为情表现到浮夸
得到了你就该丢下 人性来不及粉刷
所以啊 人总患孤寡
麋鹿本来约在树下
说好一起浪迹天涯
系上铃铛还在往那个方向挣扎
如果有只豺狼它英勇披上婚纱 同伴笑他读过童话
别再进化 别让动物世界太假
我们 该露出爪牙
相爱相杀 别再想更好的办法
优胜劣汰 自舔伤疤
假装进化 拼命想和动物有差
玩一出高贵优雅
在人们腐烂的欲望下 兽性来不及抹杀
算了吧 懒得去挣扎
人类用沙 想捏出梦里通天塔
为贪念不惜代价
驾驭着昂贵的木马 巢穴一层层叠加
最后啊 却一丝不挂    别害怕 我们都孤寡
制作人：郭顶
编曲/钢琴/贝斯：陈迪
鼓：王斌
弦乐：国际首席爱乐乐团
第一小提琴：李朋 王大毛庞阔 张浩 杨爽 李曦 刘潇 高言 杨思宇 倪冰雪
第二小提琴：简蓓 阎红 张晨迪 唐昕 侯宇红 张雷 徐文超
中提琴：何辉 毕芳 武文豪 陈欣欣 王羽沛
大提琴：张平 郎莹 陈俊杰 孙艺 邵鑫
低音提琴：周旭 段然
录音：汝文博 （Big J Studio. beijing.)
混音：赵靖（Big J Studio. beijing.）
母带：Tom Coyne （Sterlingsound NYC.）