作曲 : 吴尚宇
 作词 : 李焯雄
编曲：Mac Chew

制作行政统筹：刘慧君 & 刘书安
钢琴：Mac Chew
贝斯：Andy Peterson
鼓：Gary Gideon
录音师：Jacque Chong & 蔡尚文
录音室：Babyboss (马来西亚) & 敬业录音室 (台北)
混音录音师：王家栋
混音录音室：敬业录音室 (台北)
录音助理：高濬哲
OP: Fling Muic (Singapore) admin by Fujipacific Music (S.E. Asia) Ltd.
SP: Rock Music Publishing (Twn) Co., Ltd.

屋顶黑猫打起哈欠弓著背
微微风吹整个城市在午睡
让时间 都脱轨
放感觉散步
让思绪 都随意飞
忘了充电手机只好继续睡
找不到谁好像真的无所谓
我突然 才发现
我有好久好久
没和自己约会
对自己好些存点时间
习惯以为空白是浪费赶了又追
对自己好些松开那疲惫
总是有太多的以为
规范定位却没体会
咖啡泡沫白色云朵的滋味
窝著棉被紧紧把自己包围
不是谁 不想谁
这一次我要好好和自己约会
绿茶一杯缓缓晕开了味蕾
闭上眼睛阳光轻吻我手背
不是谁 不想谁
我有好久好久没和自己约会
对自己好些存点时间
习惯以为空白是浪费赶了又追
对自己好些松开那疲惫
总是有太多的以为
规范定位却没体会
平凡的美心情透明的滋味
此刻感觉就像清澈的湖水
不是谁 不想谁
这一次我要好好跟自己约会