作曲 : 杨小耀
 作词 : 今今/黄婷
编曲：陈飞午

木吉他：倪方来
弦乐编写：陈飞午
弦乐统筹：赵瑟
弦乐：北京弦乐团 (刘云志等16人)
弦乐录音：李巍@Smile Studio (北京)
录音/混音：钟国泰@白金录音室
OP: EMI Ms. Pub. (S.E. Asia) Ltd. Taiwan Branch /
OP: HIM Music Publishing Inc.
ISRC TW-UM7-12-00051

她一个人  她有很多个梦
她迷上旅行  用风景盖住痛
她离开了朋友  把自己放逐
用没有人认识的名字孤独

游荡旅途中 她两手空空
但心事太沉重
城市里华灯初上敌不过夜色浓浓
喝尽杯中酒 她泪眼朦胧
但理智仍清醒
抬头看满天星却挂念 某一道彩虹

她一个人 在飘荡中沉默
她终于看懂，你眼里的晚风
她经过很多路 为自己追逐
在没人记得的角落里停驻

游荡旅途中 她两手空空
但心事太沉重
城市里华灯初上敌不过夜色浓浓
喝尽杯中酒 她泪眼朦胧
但理智仍清醒
抬头看满天星却挂念 某一道彩虹

生命太匆匆 她两手空空
但心事太沉重
怕只怕昨日种种 惊扰了夜色浓浓
她终会擦干 那泪眼朦胧
在日出里感动
流浪过多少夜只为了 那一道彩虹
她在终点 写一张明信片
寄出这刻等待被拆封的瞬间