我看过一个卡通片讲一个聪明小和尚叫一休桑
他妈妈是个王后却送他去学和尚而不是当皇上
他妈妈非常漂亮头发很长眼睛很亮和我妈妈一样
善良 善良
我妈妈教我说要学会动脑少说多想最重要还要善良
我今天告诉你希望你也可以从70变得天天向上
别生你妈妈的气 怨她没有教你
让大家骂你骂到铺街 还用板砖拍你
别生你妈妈的气 其实她也不是故意
嘿 我不怪你 我当你是兄弟
EVERYTHING IS GONNA BE OK 来.. 老师疼你
每个人都要有个大脑就长在你的帽子里边 你摸摸看
头脑两边一边一个可以听到我说话的 那个叫做“耳朵”
说话叫“SPEEK”！乱说就是RUBBISH！
不经过思考 不懂装懂 为了龌龊的目的
不尊重自己 不可理喻 请你给我 SHUT UP！
不要贪图利益 没义气
不要跟风飘在墙头 见风就说雨
不要怕 不要急 通过你自己的努力为你自己争气！
头脑用来思想 耳朵听讲 听懂这些以后
再听笔笔歌唱
头脑用来思想 耳朵听讲 听懂这些以后
再听笔笔歌唱
今天教你的 你不要忘记了 鼻子下面的那个不是只是用来说
今天教过的 你一定学会了 知道就是知道不知道要会思考
还有 要礼貌 要学会尊敬领导 学会服！ 服！服气！
学会服气 服气大佬 服气大佬
就像笔笔见了饼干不起立最起码撒个娇
笔笔见了小柯老师担心自己写歌写的 啊 呃…不是很好
笔笔见了亲 会给个SWEET SMILE
笔笔打针 被护士骚扰 多谢蓉蓉姐姐见义勇为的那个拥抱
蓉蓉姐姐真好 不然屁屁不保 （哦？啊？跑题啦？哦，对不起对不起啊，我接着说啊）
饼干是我领导 有时叫我小小
最爱喝酸奶 最爱吃煲仔 最爱打饱嗝 然后抬起头再憨憨的一笑
比较疼我不会骂我不会逼我学习怎么对他们说
（我最怕这个了，嗯……）
哦，对了，对了，今天说的不是这个，是教你们的，等我歇一下就继续啊
呃 ………
end