我小时候呢，是不和爸爸妈妈一起住的，
有好多人会说：“哈？没可能吧。”
恰恰就那麽可能，发生在你们熟悉的……我的身上。
张国荣的童年不是像别人想象中那样是一块spoil
就是说并不是一个那麽被人宠、可以随便乱扔自己玩具的人。
因为我根本就没那麽多玩具。我最多的呢……
最多……也有的，很少咯就不是很多。
最宝贵最宝贵的就是一架三轮车。
那些小单车，“叮叮”那种。
我的屋子呢，就在湾仔，就是我家咯，
唉，，是我，童年时候的屋企了。
那裡就一间堂屋。
那时我认识的好多我的同学，
啊就是那些五十年代出生的，个个家里都是十几个，
就是我们这些叫做中等人家（笑），
再出产量方面都是（笑）品质保证就不知道啦。
小时候呢，爸爸就是一个很出名的做洋服的人。
我妈妈呢，就是一早就和他结了婚，然后就生了这一窝子女。
我记得一个很大的讽刺，有一次我上到爸爸的office的时候，
就见到我的一些世叔伯，他们就说：“点啊，仔仔？”
因为我小时候真的很靓仔（帅气），
就是很大只眼睛啊，很小的鼻子啊，
嘴唇又是红卜卜（红润）啊，好像一个公仔一样。
我daddy那些朋友呢，见到我就
“哎呀，你真系得意（可爱）啦，爸爸有冇请你饮茶啊（喝茶）啊”
就是那些大人对小孩说的话咯。
我当时应该是六岁，在读一年级，可以说一句很怪的事，
但是我不知道爸爸听到会有什么感觉，
因为之后都是这样，就是“我……我和他都不熟的”（笑）
很多人都不明白，为什么我和六姐，
到今时今日（我）都扯住六姐叫她同我一起住。
有个理由很简单，如果你听了我这一大番话之后就知道为什么了。
就是因为，小时候很孤立无援，理由就是，我是第十的。
大家姐和二家姐就可以成为一对咯，有很多事讲，
或者大家比漂亮。
第三第四一pair呢就已经死了。
五姐和六姐又差不多年龄，还有七哥和八哥也是，
就是死掉了。所以我就是第十。
跟我的八哥呢，就是跟我的年龄呢也相差了八年，
我们，始终，，我的八哥曾经呢也经常爱护过我，
但是至少年龄方面大家有着距离，这么说来大家玩的也都不同
小时候没事做啊，又是暑假，
我爸有不会那么好死（好心）载我去游车河（兜风）
那就整天和六姐去搭2毛钱的电车。
那时电车2毛钱而已“叮叮”（笑）
叮到下去西环，然后游水。
我们那时的旧楼，因为要省地方的关系，
就要睡那种上下床，
就是当三个兄弟一起住在一间房的时候，就兴用一种三层的上下床。
原本我住最低那层，
玩起来的时候，你知道的啊，哪格都会跑上去的，
他们就和我玩“大风浪”，叫我上去第三层，
然后第三层那个就到第二层去，
“哎呀好大浪好大浪”这样撑（踢）木板。
撑啊撑啊就“哎呀好大浪”
然后我就趴下（摔倒）了，从第三层跌倒地上。
但是又跌不死我真是命大。
现在那个哥哥对我挺好的，
我记得小时候做过一些很愚蠢的事，
我们家有张乒乓球台，
他们打Bing Bang Ball（乒乓球）的时候，我就在研究那些Bing Bang Ball，
哈，怎样才能做成这些Ball仔呢，还那么圆，
不知你们有没有这个习惯，就是小时候喜欢将一些东西塞进口，
我呢就试过将Bing Bang Ball塞了进嘴（自豪）（笑）
然后自己透不过气（不能呼吸）（笑）
然后我去我那个哥哥那里“唔唔唔唔！”用手指着口。
然后他就用手帮我挖了出来。
我现在想想，其实自始至终我的这个哥哥都很疼我。
我小时候读书不算懒了，每次考试都在十名前。
但是我家姐永远不满足，她可能受到家里影响，
觉得一个人自己要自立而且不能认输。
其实她是爱我才这么做的。
她当时就管我读书管的很严，我开始觉得很大压力。
有一次就不知是被先生罚留堂还是什么，只是很小的事，
然后她不仅是说教，开始骂了，骂到火大，就拿起衣架打我。
那些挂衣服的木衣架啊，是我爸爸出产的，
即是有我爸爸的logo在那个衣架上的（笑）敲到我身上，衣架烂了。
我那个哥哥就看不下去了：
“喂你知不知道这么打会很痛的啊。”
“我教弟弟关你什么事。”
“你试一下好不好啊”
然后就……哦对了，那件事发生在打完衣架，
我姐还没打够，就拿了我哥哥中学那条皮带来打我。
那我哥哥也很生气，就说：“你不知痛是吧，让我打打你试试看。”
就打回她身上。
两个开始打架了。
我姐当时打架很狼的（凶猛），
不逊于那些男孩子，很劲，
那个玻璃瓶，可乐瓶，就打我哥，打到他头都穿了。
