接下来要和大家讲的就是，我未来要做的事。
我想这些应该是广大的听众关心的事。
呃，比如说，我将会推出的演唱会喇，
我要给大家看的就是一个纯纯正正的一个张国荣的演唱会，
而你在我的演唱会里面不会找到其他人的影子。
那么，但是人永远都要进步的。
说了演唱会之后我又要做些什么呢，
其实现在我也不知道。
但是我可以说我自己有好多抱负是还未完成的，
比如说，我做会一些我很想拍的导演的戏。
比如说我喜欢的导演，
有每个人都说拍他戏是受难的徐克，
就有，许鞍华，谭家铭（音，我不知他是谁），
谭家铭虽然人家都说拍他的戏是要背包袱的，他的戏都不是很卖座，
但是我觉得他有自己的天才。
还有就是，我知道要拍的导演有一个楚原（音），
楚原是一个由我刚出道就已经看好我的导演。
其实我想拍的导演还有很多，但是现在不能一一说完。
如果说起做完演唱会，我不知道收获会有多大，
也都不会为了这个演唱会做完之后我希望为着一个怎么的大奖，
只不过是我觉得我对我自己这些年是一个交待，在各方面。
我这么多年没开过演唱会，但是今年一开就去了红堪。
很多人可能不知道的是，我好想拍一部舞台剧，
在我的电视剧里程里呢，我最喜欢的朋友就是麦志伦（音），
前段时间我和他在一个咖啡屋遇见了，
和他讲过如有兴趣就一起弄一个舞台剧。
做完演唱会拍完电影以后，我希望会做一个好的舞台剧。
也有很多人不知道我有一个兴趣就是游埠，
我也去过很多地方，比如东南亚，欧洲。
我今次想做完演唱会去欧洲浪漫一番，
或者去逛下看下人家的风土人情。
其实时间很逼切，这些只是自己的理想。
我也想当我忙完以后在我爱情的一页就弄的好好的。
我觉得当你爱情事业两丰收的时候是最开心的。
在我的事业上，我有很大很明显的进展，
但是爱情上我还是一塌糊涂。
到了这个年纪，有很多人都说，
哇，你为什么还不结婚。
呃，有这个必要么。
我觉得两个人好的在一起就很足够了。
如果不好结了婚也是会离婚，那婚姻证明书是一种无形的负累。
在未来的日子里做些好的事，
能让你们在我的艺术生命里面，
让我觉得我是可以供求给大家需要的东西。
也会尽量做好一些。
因为我想，在娱乐圈里我不会待得太久，
只会做一段时间，之后我会隐退。
但是在这段时间之前，
我希望能让每个人都记得我，尽量不要忘记我。
说的好像很沧桑一样，其实不是的。
人永远总是有很多东西做的，不要以为我很想退休，
但是呃，再多说一句，
我会好好的做事，给多些东西大家看。
突破不是那么容易的事，只可以说很多谢你对我的捧场。
多谢。