Leslie给我的感觉就是他觉得自己很天下无敌的，
“我随便拍张照就很靓仔啊”，
我说，“如果出去找个好一点的人给我拍，
就是封面来的了，没有问题的了~”
那他可能骗了我，结果真的去到唱片封面的时候，
他往往其实不是这样的。
就是说他挑完了之后，他又好像很民主的样子，
“诶~小宝，你喜欢哪一个啊？”
我说，“这张好一点，这张成熟一点。”
(他说)“也对啊，也对啊~”
但可能晚上又打给你，
“喂，不是喔，想著想著，还是不用那么早做老人家喔…”
那么，额…《Hot Summer》是很大件事，
因为唱片封面已经印好了，他突然间告诉我他要改，
那又要赶著出碟，真的晕得一阵阵…
后来我以为我有个人履历，
我就打电话给他央求他，
说，“不要再改那照片了，那张照片已经决定了”，
我说“那张照片你也有份决定的”
我说，“碟要赶著出街(上市)，那你也知道你又有演唱会，
pepsi又有它的(Advertisement)Campaign(广告活动)，
那么多东西…”
我说，“那张照片不是那么大的issue(问题)，
不如我们就乾脆一点维持原判吧。”
(他说)“好啦，没问题啦。”
结果到了第二天，晚上的时候，
他找了旁边的人，当然是我认识的了，
他说：“小宝，不是喔，
好像那照片始终都想换回那张咬手指的。”
“啊！？不是喔！昨天才说好了的喔！”
结果在这个part那里是兜兜转转了几天。
那么，额…其实你想回来，我早就范，
就用回那张照片其实我的痛苦是少(一点)的，
就是说其实我也有一点傻劲，就是我硬是要说服他。
那结果在那里浪费了几天，
使得你开机印嘢啊等等等等…
结果我们是…他扔了许多唱片封套…
就是其实现在想回来，如果那个唱片封套还在应该挺值钱的。