作曲 : Karencici (林恺伦)
 作词 : HUSH
编曲 Arranger：锺承洋 Xiao Yang /罗恩妮 Annie Lo/韩立康 LiKang Han

整个世界在腐烂
腐烂的都与我无关
这黑暗   我多习惯
习惯到不再需要看

我曾在黑暗顶端
以为光的距离很短
想去攀    又跌下来
我还能不能再期待

don’t you stay？
多看我一眼
无视我的脸任何疲倦
看穿我最脆弱的防备
沉默以对   都无所谓
任何角落都没差别

don’t you stay？
陪在我身边
无视这世界任何崩裂
看进我所深陷的深渊
让我感觉   黑暗里面
光线是抓得到的线

让我感觉   黑暗里面
光线越炽热越强烈

if you stay
陪在我身边
凝视我的脸所有狼狈
照亮我阴暗的每一面
不顾一切   包围一切
光线里别让我走远

总监 Director：林宥嘉 Yoga Lin
制作人 Producer：韩立康 LiKang Han /锺承洋 Xiao Yang /林宥嘉 Yoga Lin
配唱制作人 Vocal Producer：马毓芬 Paula Ma
和声编写 Backing Vocals Arrangement：马毓芬 Paula Ma /林宥嘉 Yoga Lin
和声 Backing Vocals：林宥嘉 Yoga Lin
吉他 Guitar：锺承洋 Xiao Yang
钢琴 Piano：罗恩妮 Annie Lo
鼓 Drums：赖圣文 Peter Lai
贝斯 Bass：柯遵毓 Jack Ko
制作助理 Production Assistant：张婕汝 Becky Chang
录音师 Recording Engineer：叶育轩 Yu-Hsuan Yeh (Vocal)/单为明 Link Shan (乐器)
剪辑录音师 Editing Engineer：李兆阳 Johnny Lee /林依霖 Elisa Lin /马丁 Martin Lin
特效处理/后期剪辑 Post-editing：张博彦 Bryan Chang
录音室 Mixing Studio：白金录音室 Platinum Studio (Vocal)/Lights Up Studio(乐器)
混音师 Mixing Engineer：樊乃纲 Kenny
混音录音室Mixing Studio：有禾录音室 Yohu Studio
OP: HIM Music Publishing Inc.
OP：相知国际股份有限公司